Our list of songs keeps on growing and growing and while we have the ability to manually delete them
Nossa lista de msicas continua crescendo e crescendo e, embora tenhamos a capacidade de exclu-las manualmente
using the Lango lab interface over here it would be really nice if our users could see little X off
usando a interface de laboratrio Lango por aqui, seria muito bom se nossos usurios pudessem ver
to the right hand side that they could click to delete an individual song.
X pouco ao lado direito que pudessem clicar para excluir uma msica individual.
Hopefully that would delete the song and any additional associated lyrics with it.
Espero que isso exclua a msica e outras letras associadas adicionais com ela.
Let's plan out how we're going to tackle this feature inside of this section.
Vamos planejar como vamos abordar este recurso dentro desta seo.
So at present I'm going to mention two big things I expect to change about the application.
Ento, no momento, vou mencionar duas grandes coisas que eu espero mudar sobre o aplicativo.
I want to see some type of button on the right hand side that a user can click and whenever they click
Quero ver algum tipo de boto no lado direito que um usurio pode clicar
it the data source should automatically be updated by deleting that individual song.
e sempre que clicar nele, a fonte de dados deve ser atualizada automaticamente, excluindo essa msica individual.
So in my mind I'm kind of thinking of two different pieces of code that we're going to have to add.
Ento, na minha opinio, eu penso em duas peas de cdigo diferentes que teremos que adicionar.
One piece of code on the react side that will delete the existing Orosius me that will show an icon
Um pedao de cdigo no lado da reao que ir excluir o Orosius existente que mostrar um cone aqui
over here that the user can click to delete the song and the will also have to add an event handler
que o usurio pode clicar para excluir a msica e tambm ter que adicionar um
that will probably call a mutation to make sure that the song actually gets deleted.
manipulador de eventos que provavelmente chamar uma mutao para se certificar que a msica realmente  excluda.
Remember any time that we're talking about editing creating or deleting a record in our data source
Lembre-se de qualquer momento em que estamos falando de edio criando ou excluindo um registro em
we automatically want to be thinking about mutations.
nossa fonte de dados, queremos estar pensando em mutaes.
So we're going to approach this mutation the exact same way we've approached all of the other queries
Ento, vamos abordar essa mutao exatamente da mesma maneira que abordamos todas as outras
and mutations.
consultas e mutaes.
Well all the other two I should say that we've worked on so far.
Bem, todos os outros dois devemos dizer que j trabalhamos at agora.
We're going to do this by first starting inside of graphical and writing mutation out by hand and then
Ns vamos fazer isso primeiro comeando dentro da mutao grfica e escrita a mo e
migrating that mutation over to live inside of one of our components.
depois migrando essa mutao para viver dentro de um de nossos componentes.
So let's flip over to graphical and we're going to give this a shot.
Ento, vamos virar para grfico e ns vamos dar um tiro.
The first thing I'm going to do is run our query to printout our entire list of songs.
A primeira coisa que eu vou fazer  executar nossa consulta para imprimir nossa lista completa de msicas.
So I'm going to place my opening query we're going to look at our list of songs and I'm going to say
nossa lista de msicas e vou dizer que me d a ID para cada msica individual
give me the ID for each individual song so we can clearly see that we've got several ideas for each
para que possamos ver claramente que temos vrias idias para cada uma das msicas aqui obtendo as idias relevantes porque,
of the songs in here getting the ideas relevant because when we tried to delete a song we're going to
quando tentamos eliminar uma msica, teremos que contar nossa parte de trs exatamente qual msica queremos excluir.
have to tell our back end exactly which song we want to delete.
Ento eu vou colocar a minha consulta de abertura, vamos olhar para a
So presumably we're going to add in the ID of the song we want to delete as a type of Querrey variable.
Portanto, presumivelmente vamos adicionar a ID da msica que queremos excluir como um tipo de varivel Querrey.
Remember these are here to learn a little bit more about the mutation itself and how it's going to work.
Lembre-se que estes esto aqui para aprender um pouco mais sobre a prpria mutao e sobre como ela vai funcionar.
We can open up the docs panel on the top right hand side.
Podemos abrir o painel docs no lado superior direito.
So I've got my mutation section open and you'll see that one of the mutations we have available is delete
Ento eu tenho minha seo de mutao aberta e voc ver que uma das mutaes que temos disponveis
song and the purpose of this is to delete a song.
excluir msica e a finalidade disso  excluir uma msica.
Totally reasonable.
Totalmente razovel.
OK.
EST BEM.
So let's give this a shot.
Ento vamos dar uma chance.
We're going to write the mutation out here and run it just to make sure we can delete an individual
Ns vamos escrever a mutao aqui e execut-la apenas para garantir que possamos
song first.
excluir uma msica individual primeiro.
I'm going to start by modifying our Querrey just a little bit to see the not name but the title of a
Eu vou comear modificando nosso Querrey apenas um pouco para ver o nome no, mas o ttulo de
song.
uma msica.
So we'll say that I want to delete the first song and my list which is called Night to deleted I would
Ento, vamos dizer que eu quero excluir a primeira msica e a minha lista, que  chamada de
to make sure that I copy the ID over here the entire thing because I'm going to need to reference that
Noite para excluir, eu farei para certificar-se de que eu copiei o ID aqui por completo, porque eu
very specific ID when I write out my mutation.
vou precisar fazer referncia a essa ID especfica quando escrevo minha mutao.
OK.
EST BEM.
So let's write her mutation out.
Ento vamos escrever sua mutao.
So we're going to start off by writing a named mutation and I'm going to make it a named imitation because
Ento, vamos comear por escrever uma mutao chamada e vou fazer uma imitao mencionada porque
I want to use a query variable to use to pass in the various specific ID.
eu quero usar uma varivel de consulta para usar para passar na identificao especfica especfica.
So let's start off by doing the query variable first.
Ento, vamos comear com a primeira varivel de consulta.
I'm going to say that I want to pass in an ID as a parameter and the ID of the record I want to delete.
Eu vou dizer que eu quero passar um ID como um parmetro e o ID do registro que eu quero excluir.
Is that right there.
Isso est certo.
So the 5 8 9 5 8 9 ending in 3 5 7 and 9 and 3 5 7.
Ento, o 5 8 9 5 8 9 termina em 3 5 7 e 9 e 3 5 7.
OK.
EST BEM.
So this part looks good down here.
Ento esta parte se parece bem aqui.
You'll notice I got a red squiggly around ID.
Voc notar que recebi uma placa vermelha em volta da ID.
Meaning there's an error here and the error is just saying hey you haven't actually used this query
O que significa que h um erro aqui e o erro  apenas dizer que voc realmente no usou essa varivel
variable anywhere.
de consulta em qualquer lugar.
So if you define a query variable graphical wants to see you actually make use of it.
Ento, se voc definir uma varivel de consulta grfica, quer ver que voc realmente faz uso dela.
Otherwise it's going to think that you're probably making a mistake somewhere.
Caso contrrio, vai pensar que provavelmente voc cometeu um erro em algum lugar.
So now we can work on the named mutation flew right out the mutation keyword and then we will apply
de mutao e ento vamos aplicar um nome para a mutao e ento lembre-se da ordem dos argumentos aqui.
a name to the mutation and then remember the order of arguments here.
Ento, agora podemos trabalhar com a mutao nomeada voou logo para fora a palavra-chave
We treat this naming mutation like a sort of function that we're going to pass the idea into.
Ns tratamos essa mutao de nomeao como uma espcie de funo na qual vamos passar a idia.
So we do dollar sign type then name dollar sign.
Ento, fazemos sinal de dlar, digite o sinal de dlar.
So we'll do ID that's going to be the name of this parameter.
Ento, vamos fazer ID que vai ser o nome desse parmetro.
It's going to be of type string.
Vai ser de tipo string.
Then we delete song and then we're going to do the name of the parameter which is ID and the source
msica e ento vamos fazer o nome do parmetro que  ID e a fonte desse valor ou esse valor vir
of that value or that value is going to come from the variable Id like so then we need to make sure
da Id da varivel, ento precisamos ter certeza de que ns pedimos em pelo menos uma coisa em troca,
that we ask for at least one thing in return the back end will say Just give me the idea of the record
o back-end ir dizer. Apenas me d a idia do registro que foi excludo.
that was deleted.
Ento, exclumos a
Now you'll notice that the we've got a little bit of a red highlight here and it says that we are using
Agora voc notar que temos um pouco de destaque vermelho aqui e diz que estamos
an idea of type string when type ID was expected.
usando uma idia de tipo de string quando o ID do tipo era esperado.
So the back end that I've put together has a little bit different assumption about the IDs that we're
Ento, o back-end que eu coloquei tem uma suposio pouco diferente sobre as IDs que
passing around here in the past application that we worked on we were saying that the IDs were always
estamos passando por aqui no passado aplicativo em que trabalhamos, estvamos dizendo que os IDs eram
of type string.
sempre de tipo string.
This time around I change their type to be of type ID.
Desta vez eu mudo seu tipo para ser de tipo ID.
We'll talk about exactly why we do that in the next application that we work in.
Falaremos exatamente por que fazemos isso na prxima aplicao em que trabalhamos.
We can view this idea right here.
Podemos ver essa ideia aqui.
It is just another type just like the string type just like the integer types that we've used previously.
apenas outro tipo, como o tipo de string, assim como os tipos inteiros que usamos anteriormente.
It is just another primitive type available to us in our graphical schema.
apenas outro tipo primitivo disponvel para ns em nosso esquema grfico.
So this is looking pretty good now.
Ento, isso parece muito bom agora.
I'm going to run the query run the mutation I get back to the ID of the record that was deleted and
Eu vou executar a consulta executando a mutao. Eu volto para o ID do registro que foi
now I'm going to rerun my mutation in my query to get my big list of songs.
excludo e agora vou reertar minha mutao na minha consulta para obter minha grande lista de msicas.
I'm going to expect that first song to be missing now.
Eu espero que essa primeira msica esteja faltando agora.
I don't want to delete the mutation so I'm going to comment it out by pressing command forward slash
excluir a mutao, ento eu vou comentar isso pressionando a barra de comando para a frente para comentar.
to comment it out.
Eu no quero
And you do same thing for the query variables Well actually I can't comment that some is going to delete
E voc faz a mesma coisa para as variveis de consulta. Bem, na verdade eu no consigo comentar que alguns vo
it.
apag-lo.
Now we're going to write out the mutation how I keep saying mutation excuse me the queery to get our
Agora vamos escrever a mutao como eu continuo dizendo que a mutao me desculpa a estranha para
list of songs.
obter nossa lista de msicas.
So say give me my list of songs and I want to know the title.
Ento, diga, me d minha lista de msicas e eu quero saber o ttulo.
And let's do that ideas well for each of them.
E vamos fazer essas idias bem para cada uma delas.
So now you'll notice that the very first song that I was working with is no longer here specifically
estava trabalhando no est mais aqui especificamente aquela que teve a idia final de trs cinco sete.
the one that had the ending idea of three five seven.
Ento, voc perceber que a primeira cano com a qual eu
So looks like that mutation definitely worked the way I expect it to work.
Ento, parece que essa mutao definitivamente funcionou da maneira que espero que funcione.
So I think that we're in a pretty good place to move forward.
Ento eu acho que estamos em um bom lugar para avanar.
We're going to take a quick break and then come back and move this nutation into our song list component
Vamos fazer uma pausa rpida e, em seguida, voltar e mover essa nutao para o componente da nossa lista
and wire it up to our component using the graphical helper.
de msicas e conect-la ao nosso componente usando o auxiliar grfico.
So let's take care of that in the next section.
Ento vamos cuidar disso na prxima seo.